Mira eso rol Mira eso Rodolfo este está
maravilloso es poco compadre
[Música]
olvida Está bueno no
buen compañero rolfo una vez más estamos
en piura
[Música]
eso vamos a comer delicioso como siempre
comemos aquí no importa si me quemo
pero antes lo que tengo que hacer es
presentar al señor José
Tejada aplausos que pase O sea que se
ponga ahí donde tendría que estar te me
dijo que no mencione la sopa ya les voy
a contar por en un
momento una
[Música]
pintaza llegó la huno
venido a meteros un desayuno mortal a la
conchito en en el mercado este y hemos
venido aquí porque nos han dicho que hac
un sopón así brutal entre otras cosas
porque nos ha dicho que hace un majadito
increíble un encebollado de campeonato y
para maqueado están desde las 5 de la
mañana nos ha fallado José Tejada en el
desayuno porque ya les voy a contar en
un ratito
[Música]
lo que sale todos los días así todo
todos los días la sopa de patao es lo
que nos gusta claro y también la carne
frita y el seco chavelo y todo
eso voy muero de
hambre bien hambreado
[Música]
alimento arrancamos bien el
dura asombrosa O sea la cantidad de
colágeno que tiene esta sopa si alguien
una vez ha hecho una parrilla de uno de
estos cortes así tiesos y se ha
encontrado con un tendón es incomible en
cambio
[Música]
ahorita desas está brutal esto tej ahora
que se ha cambiado la casetera dice que
solamente va a comer
sólidos cuánto está la sopita nueve
nucas esta sopa
compadre y eso con salad no más Esa es
tu porón que te he traído es nos s te
estás portando
mal Así es como tiene que ser el ío
encebollado
compañero bien jugoso harta
[Música]
cebollita Escúchame yo sinceramente no
entiendo a la gente que no le gusta el
hígado encebollado O sea que tengo mucho
cuidado donde lo pido porque cuando está
mal hecho es terrible y cuando está bien
hecho Mira mira mira mira mira acá Oh
si sabes
ahí buena mano tienen acá huele todo
rico cuánto está el hígado 12 Lucas son
platos como compartibles con dos
platitos se van dos personas bien
papeado mi hermano una Mecha cuando
quieras saes Dale
dale tremenda sopa que se ha perdido
Texas déjate de cosas pero continuamos
[Música]
compadre hemos venido a un local que nos
han contado que tiene poco tiempo pero
que le está rompiendo y es el anzuelo
dicen que el hombre tiene un restaurante
en paita yasila en yasila perdóname y
nada ahora abierto está acá y hay su
gente Así que yo imagino que algo está
haciendo bien Vamos a probar es famoso
por el ceviche de Mercedes estás
preparado o no no estoy preparado Pero
vamos a ver qué tal deliciosos Mercedes
[Música]
có
así hecho famosos aquí el perce que sale
de
y des que tengo uso razón es su
[Música]
fuerte Grand grande grande
comp el famoso ciche
per de abajo creo no Claro es todo el
[Música]
juguete
ric buano sabes por picantito Ah lo
pidió extra picante her
[Música]
mi
tierra Los fres es muy loco porque en
otros sitios Como por ejemplo España los
fres son
considerados la crem de la crem claro es
un insumo super querido super respetado
caro y acá los peros como que no le
paramos tanta ola no y es
delicioso rico A ver José teja tu
aprobación a ver probando la nueva
casetera Está bueno mano está buenazo
hermano de la cocina le sacaba
el madre compadre que tiene buena pinta
eso Uf una pintaza se ve jugosito eso
eso eso eso eso eso eso eso no importa
si me
[Música]
quemo familia riso ahí está el Sabores
que yo diga lo que están sintiendo
pescad
Échate
a esa en tu dulce
hogar fuera cosa mi hermano está
extremadamente delicioso se ve jugosito
no seco no seco como otros el majarisco
es un plato queos también pido solamente
cuando el sitio me da confianza Hay una
posibilidad grande que te dé un
majarisco y esté seco robaba robaba mi
corazón no está preparado para eso hoy
día eso está bien delicioso 10 puntos
[Música]
todos los
mariscos a ver mele una métele una y
dímelo todo con el
[Música]
rostro esaa
hay un cronch acá delicioso Ah Uf ufu Uy
No mi hermano Mira esto yo no estaba
preparado para esto
[Música]
Ah Qué rico está ese
choncho está bien suavecito y el
[Música]
chicharroncito realmente rico
eh Uf al guacatay está eso y el
platanito es asado no
[Música]
sí buen combo Ah badita
quieres años hace años inventaron esto
que se llama
cuchillo eso ves viste es ojos s lo vi
lo
vi por no sacan un perfume con este olor
estaría
[Música]
Bueno mira su calamarcito y su
percebe tiene buena pinta
esto todo muy rico
m todo bien
[Música]
positivo compadre hemos ido a la Chayo
en catacaos pero nunca hemos probado la
Chayo en piura yo no sé qué tan nueva es
pero para nosotros es nueva vamos a ver
si tien la misma mano los clásicos de la
comida piurana vamos
y llegó la señora chichera con el
Cuarteto la picantería tenemos ya 54
años acá la señora Chayo ya no está en
la cocina hace muchos años pero la
escuela que ella dejó fue importante
dejó buena escuela para tener cocineros
en catacaos y tener cocineros en pi por
qué tenía tanto éxito su cocina el amor
a la cocina que le ponía a mi
mamá Con qué se toma el clarito tejadita
toma con un cojito
[Música]
ch qu rico eh Está bueno o no Oh Está
bueno está preparado o no preparado
siempre están igual es
día los
tatuajes a mí personalmente la carne
seca me parece uno de los mejores
piqueos que existen Siempre tienes que
empezar con tu carnecita
seca buena carne seca
[Música]
Mira esto Mira
esto Mira eso Rodolfo Mira eso Rodolfo
Mira eso Rodolfo Ya está ya estoy feliz
Ya dejo entonces estos cubiertos de aquí
no cucharón
Claro mir esa maravilla as no
más el tamito ver la ch también es una
cosa señora chichera véndeme chichita
está muy rico esto hay restaurantes que
tienen altibajos este acá yo no le
conozco ningún bajo a este
restaurante Compadre está interrumpiendo
programa br progama Cómo se va a meter
[Música]
así a ver Texas
compruébalo Luciano tú júzgalo
escuchamos pero sí juzgamos
tiene razón
[Música]
mano Está bueno qué te parecen los
frejoles Qué te parece el Cabrito
recontra Bueno te gusta el tamaño de la
porción bien servido te parece que está
jugosito jugoso qué opinas del tamal
Está recontra bueno y el arroz perfecto
[Música]
[Aplausos]
maravilloso para que cocine bien ahí se
mete ahí al fuego la leña el sabor del
carboncito
robo un pedacito de mero a la parrilla
ha la plancha
lo a la miércoles Puede sentenciar así
claramente no es el pescado de la parria
más rico que me he comido en mi vida no
maravilloso es poco compadre olvida no
sé qué magia negra le han metido este
[Música]
mero pra un pedazo yme si me estoy
huando
[Música]
Mira sabor ahumadito es del mero
mero compadre Muchas gracias estamos
comiendo un majadito de yuca compadre
Yuca con sucito de cebolla tiene suito
amarillo y tiene por ahí su pedacito de
chicharrón de
[Música]
chancho con todo compadre con todo con
todo sin miedo más cucharón más cucharón
[Música]
tamb todo está rico
Ah Qué rico Ah mi hermano compadre estoy
bien lleno te voy a decir un postrecito
pues no como dijo mi gran amigo Willy
Gómez la primera vez que vinimos con él
aquí a piura de esta tierra de esta
tierra de esta tierra saló Willy Gómez y
él fue el que instauró el famoso sins
salado no hay dulce nadie sabe qué
significa pero básicamente lo aplicamos
cuando queremos un
postre a pasar Caleta vamos a contarles
aquí adentro del carro que estamos
entrando los postres de Pati que nos han
dicho que es bien delicioso he visto
unas fotitos ahí en las redes sociales
Yo quiero café Uf Quién quiere café
necesito un café más que nada en la vida
por
[Música]
favor es
está bien rico esto latita es calentita
[Música]
comper Yo sé que esto es lo que tú
quieres tremendo
[Música]
postre
cambio se llama la torta de pti para que
no te confundas no O sea no es de otra
persona será esto acaso el postre con el
que se hizo famoso
Pati miércoles jueves sábado domingo
sí está deliciosa es está delicioso pero
me quedo con este Qué rico mi
[Música]
hermano M es para acá parte de cortesía
de
de Qué se sabe más rico siempre no sé
tendrá que
desir Gracias disfrútenlo chicos gracias
Cómo se llama un crocante de fresa es
crocante de
[Música]
fresa Oye es está bien delicioso esto
acá es como una especie de como de mous
de manjar blanco pero ese culis y esas
fresitas lo hacen como un poquito más
más ligerito todo
increíble Este es el tú que estás
haciendo
challenge yo estoy
ventilátor No mi causa yo estoy
prendiendo mi espiral tumi para dormir
delicioso y sin
zancudos los espirales tumi de nuestros
amigos de in otorga la máxima protección
es de rápida acción y de rápido
encendido perfecto para estas Noches de
verano dormir tranquilo sin que tengas a
los sancudos dándote
vuelta cayó la noche hemos comido un
montón hoy día pero no nos podemos ir
desp sin un clásico que es carbón Burger
no me com estas hace como 8 años pero me
llevó un muy buen recuerdo la última vez
así que bu sabrosito sabrosito Sabrosita
Así que vamos a
meterla and Ed está ya todo listo para
pa pa Cuántas hamburguesas hacen en la
noche y qué creites tenemos ahí mayonesa
Ketchup aquí mostaza guacatay aceituna y
lo ideal que es la tardara úa Tú sabes
que le interesado me encant las cunas
pero la crema centa per es la peor de
todas esta vez no le metio todas las
cremas lo hecho un poquito más este
conservadores tragado todo el
día lo digo con muchísimo cariño V aar
la hamburgesa en mi colegio van está
riquísimo papitas al hilo buen buenas
una buena decisión la doble carne a
[Música]
ver está buena
tremenda
hamburguesa un buen día trado Con cariño
hemos comido rico y diría que piura
nunca defrauda ahora me voy a dormir
vamos bueno en tu cama la m
[Música]
he